Repository: blackjack121079/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Widgy has all the necessary tools to make this as simple as possible. Just go to the 'Manage' tab, and tap on 'Set Transparent Background'.
ja_jp: Widgyは、これをできるだけ簡単にするために、必要なすべてのツールを備えています。「管理」タブに行き、「透明用背景を設定」をタップするだけです。
ko_kr: Widgy에는 이를 가능한 한 간단하게 만드는 데 필요한 모든 도구가 있습니다. '관리' 탭으로 이동하여 '투명 배경 설정'을 탭하세요.
zh_tw: Widgy 擁有一切必需工具讓其變得儘可能簡單？只需前往「管理」Tab，然後輕按「設置透明桌布」。

source: Widgy imported!
ja_jp: Widgyをインポートしました！
ko_kr: Widgy 수입!
zh_tw: Widgy 已匯入

source: Widgy importing failed. Please make sure that you have a good internet connection.
ja_jp: Widgyのインポートに失敗しました。 インターネット接続が良好であることを確認してください。
ko_kr: Widgy 가져 오기에 실패했습니다. 인터넷 연결이 잘되어 있는지 확인하십시오.
zh_tw: Widgy 匯入失敗。請確保你有良好的網際網路連線。

source: Widgy importing failed. Please try to import via a different source type.
ja_jp: Widgyのインポートに失敗しました。違うソースタイプでのインポートをお試しください。
ko_kr: Widgy 가져오기에 실패했습니다. 다른 소스 유형을 통해 가져오십시오.
zh_tw: Widgy 匯入失敗。請嘗試透過其他來源類型匯入。

source: Widgy isn't listed when I try to add it to the Home screen
ja_jp: ホーム画面に追加しようとしたWidgyが表示されません
ko_kr: Widgy를 홈 화면에 추가하려고 하면 목록에 표시되지 않습니다.
zh_tw: 當我嘗試將其增加到主畫面時Widgy 沒有列出來。

source: Widgy will sort all Tap Actions alphabetically and use whatever comes up first.
ja_jp: Widgyは、すべてのタップアクションをアルファベット順に並べ替え、一番最初に提示されたものを使用します。
ko_kr: Widgy 는 모든 탭 동작을 알파벳순으로 정렬하고 먼저 나오는 것을 사용합니다.
zh_tw: Widgy 將按字母排序所有輕觸動作並使用最新出現的動作。

source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 폭
zh_tw: 寬度

source: Width Inset
ja_jp: 余白 横
ko_kr: 좌우 여백 삽입
zh_tw: 寬度插圖

source: Wind Direction (Cardinal)
ja_jp: 風向（方角）
ko_kr: 풍향 (Cardinal)
zh_tw: 風向 (主風向)

source: Wind Direction (Degrees)
ja_jp: 風向（度）
ko_kr: 풍향 (도)
zh_tw: 風向 (度)

source: Wind Speed
ja_jp: 風速
ko_kr: 풍속
zh_tw: 風速

source: Woodsign collects certain data through Widgy that may be considered personally identifiable, such as your unique device identifier.
ja_jp: Woodsignは、Widgyを介して、デバイスIDなど、個人を特定できると見なされる可能性のある特定のデータを収集する場合があります。
ko_kr: Woodsign은 기기의 식별자와 같이 귀하가 식별될 수 있는 데이터를 수집할 수 있습니다.
zh_tw: Woodsign 透過 Widgy 蒐集了某些可能視為個人身分的資料，例如你的唯一裝置識別符。

source: Woodsign may use third-party services to collect data about your device and your usage of Widgy and use it to improve the application experience and stability.
ja_jp: Woodsignは、アプリケーションの安定性やユーザーエクスペリエンスの向上のために、サードパーティのサービスを使用して、デバイスとWidgyの使用状況に関するデータを収集する場合があります。
ko_kr: Woodsign는 서드파티 서비스를 이용하여 귀하의 기기와 Widgy 사용에 관한 데이터를 수집하며, 이를 안정성과 사용 경험을 개선하는데 이용할 수 있습니다.
zh_tw: Woodsign 可能使用第三方服務去蒐集有關你的裝置與 Widgy 使用情況的資料，並使用它們來改善應用程式的體驗和穩定性。

source: Wrong password!
ja_jp: パスワードが違います
ko_kr: 잘못된 비밀번호!
zh_tw: 密碼有誤！

source: X Position
ja_jp: 位置 横
ko_kr: X 위치
zh_tw: X 軸位置

source: Y Position
ja_jp: 位置 縦
ko_kr: Y 위치
zh_tw: Y 軸位置

source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년도
zh_tw: 年份

source: Year (Fraction)
ja_jp: 年（分数）
ko_kr: 연도 (분수)
zh_tw: 年（分數）

source: Year (Percentage)
ja_jp: 年（％）
ko_kr: 연도 (백분율)
zh_tw: 年份（百分率）

source: Years Since Date
ja_jp: 日付からの年数
ko_kr: 날짜 이후 년
zh_tw: 自日期已過 (年)

source: Yellow
ja_jp: イエロー
ko_kr: 노란색
zh_tw: 黃色

source: You can disable Always On Display from the Watch Settings menu. Open the Settings app on your Apple Watch, go to Display & Brightness, and toggle the 'Always On' option.
ja_jp: Watchアプリの「設定」メニューから「常にオン」を無効にすることができます。Apple Watch用の「設定」アプリを開き、「画面表示と明るさ」に移動して、「常にオン」オプションを切り替えます。
ko_kr: 시계 설정 메뉴에서 Always On Display를 비활성화할 수 있습니다. Apple Watch에서 설정 앱을 열고 디스플레이 및 밝기로 이동하여 '항상 켜기' 옵션을 토글합니다.
zh_tw: 你可以從 Watch 的設定選單中停用 Always On Display「息屏顯示」。在你的 Apple Watch 上開啟設定 App ，前往「顯示與亮度」，然後切換 「Always On」選項。

source: You can easily customize the font and colors of the assigned Widgy.
ja_jp: Widgyに設定されているフォントやカラーを、簡単にカスタマイズすることができます。
ko_kr: 할당된 Widgy의 글꼴과 색상을 쉽게 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 你可以輕鬆為已分配的 Widgy 自訂字體以及色彩。

source: You can resize the drawer to any size.
ja_jp: ドロワーは任意のサイズに変更できます。
ko_kr: 서랍의 크기를 원하는대로 조정할 수 있습니다.
zh_tw: 你可以將抽屜調整為任意尺寸。

source: Your Device
ja_jp: お使いのデバイス
ko_kr: 귀하의 장치
zh_tw: 你的裝置

source: Your Name
ja_jp: あなたの端末の名前
ko_kr: 당신의 이름
zh_tw: 你的名字

source: Your Time Zone
ja_jp: 現在のタイムゾーン
ko_kr: 현재 시간대
zh_tw: 你的時區

source: Your Widgys
ja_jp: あなたのWidgys
ko_kr: 귀하의 Widgy
zh_tw: 你的 Widgy

source: Yours
ja_jp: ユアーズ
ko_kr: 당신 것
zh_tw: 你的

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편번호 (Zip Code)
zh_tw: 郵遞區號

source: Zipping Failed
ja_jp: ジッピングの失敗
ko_kr: 압축 실패
zh_tw: 壓縮失敗

source: Zoom
ja_jp: 拡大／縮小
ko_kr: 줌
zh_tw: 縮放

source: and Gradients
ja_jp: 及びグラデーション
ko_kr: 및 그라데이션
zh_tw: 與漸變色

source: iOS Version
ja_jp: iOSのバージョン
ko_kr: iOS 버전
zh_tw: iOS 版本

source: iPad users, take note! Widgets don't know the orientation of your device. In other words, you can have transparency either for portrait or landscape orientation BUT NOT FOR BOTH. Rotating your device will break the illusion of transparency.
ja_jp: iPadユーザーの方はご注意ください！ ウィジェットはデバイスの向きを認識できません。 つまり、縦向きまたは横向きのどちらでも透明用背景を設定できますが、両方では使用できません。 デバイスを回転させると、透明背景の錯覚が解消されます。
ko_kr: 아이 패드 사용자,메모! 위젯은 장치의 방향을 모릅니다. 즉,세로 또는 가로 방향에 대해서는 투명도를 가질 수 있지만 둘 다에 대해서는 투명도를 가질 수 없습니다. 장치를 회전하면 투명성의 환상이 깨집니다.
zh_tw: iPad 用戶，請注意！桌面小工具並不知道你的裝置所處的方向。換句話說，要麽豎屏要麽橫屏才有透明效果，但不是橫豎兩者都有。旋轉你的裝置會破壞透明效果的顯示。

source: iPhone Only
ja_jp: iPhoneのみ
ko_kr: 아이폰만
zh_tw: 僅限 iPhone

source: lowercase
ja_jp: 小文字
ko_kr: 소문자
zh_tw: 小寫

source: steps/m
ja_jp: 歩／m
ko_kr: 단계/m
zh_tw: 步/米

source: title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목

source: xkcd
ja_jp: xkcd（ウェブコミック）
ko_kr: 만화 (XKCD)

source: Idle
ko_kr: 유휴
zh_tw: 空閒

source: Initial Low
ko_kr: 초기 낮음
zh_tw: 初始度低

source: Initial Very Low
ko_kr: 초기 매우 낮음
zh_tw: 初始度非常低

source: Low Fitness
ko_kr: 낮은 체력
zh_tw: 健身頻率低

source: Momentary Limit
ko_kr: 순간 제한
zh_tw: 短暫限制

source: New
ko_kr: 새로운
zh_tw: 新增

source: No
ko_kr: 아니요
zh_tw: 否

source: Off
ko_kr: 꺼짐
zh_tw: 關

source: On
ko_kr: 켜짐
zh_tw: 開

source: Seven Day Limit
ko_kr: 7 일 제한
zh_tw: 七天限制

source: Stood
ko_kr: 서 있었다
zh_tw: 站立

source: WiFi
ko_kr: 와이파이

source: Yes
ko_kr: 예
zh_tw: 是

source: s/m
ko_kr: 초/분

source: 1 Decimal Place
ko_kr: 소수점 1 자리
zh_tw: 1 個小數位

source: 2 Decimal Places
ko_kr: 소수점 이하 2 자리
zh_tw: 兩個小數位

source: APIs
ko_kr: API
zh_tw: API

source: App Store
ko_kr: 앱 스토어

source: Assistive Touch
ko_kr: 보조 터치
zh_tw: 輔助觸控

source: Async + No main()
ko_kr: 비동기+no main()
zh_tw: 異步 + 無 main()

source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스
zh_tw: 藍牙

source: Bluetooth Off
ko_kr: 블루투스 꺼짐
zh_tw: 藍牙關閉

source: Bluetooth On
ko_kr: 블루투스 켜짐
zh_tw: 藍牙開啟

source: Captain Icon
ko_kr: 캡틴 아이콘

source: Clips
ko_kr: 클립보드
zh_tw: Clips (輕 App)

source: Feedback
ko_kr: 피드백
zh_tw: 回饋

source: GarageBand
ko_kr: 가라지 밴드
zh_tw: 庫樂隊

source: Go
ko_kr: 이동
zh_tw: 前往

source: Integer (Ceiling)
ko_kr: 정수(천장)
zh_tw: 整數(上限)

source: Integer (Floor)
ko_kr: 정수(바닥)
zh_tw: 整數(下限)

source: Integer (Rounding)
ko_kr: 정수(반올림)
zh_tw: 整數 (湊整)

source: Ionicons
ko_kr: 아이오콘

source: Javascript
ko_kr: 자바스크립트

source: Javascript [Async + No main()]
ko_kr: 자바 스크립트[Async+no main()]
zh_tw: Javascript [異步 + 無main()]

source: Math (Optional, x = input value)
ko_kr: 수학(선택 사항,x=입력 값)
zh_tw: 數學 (打個比方，x＝輸入值)

source: Maths
ko_kr: 수학
zh_tw: 數學

source: Nike Fuel
ko_kr: 나이키 Fuel

source: Number Type
ko_kr: 번호 유형
zh_tw: 數字類型

source: Prepend (Optional)
ko_kr: Prepend(선택 사항)
zh_tw: 前置 (可選)

source: Regex (Optional)
ko_kr: 정규식(선택 사항)
zh_tw: 正則表達式 (可選)

source: Run
ko_kr: 실행
zh_tw: 執行

source: Safari
ko_kr: 원정 여행

source: Typicons
ko_kr: 타이피콘

source: Unchanged
ko_kr: 변경되지 않음
zh_tw: 未更改

source: VPN Off
ko_kr: VPN 꺼짐
zh_tw: VPN 關閉

source: VPN On
ko_kr: VPN 켜짐
zh_tw: VPN 開啟

source: Voice Over
ko_kr: 보이스 오버
zh_tw: 旁白

source: Wallet
ko_kr: 월렛
zh_tw: 錢包

source: Watch
ko_kr: 시계

source: Web URL
ko_kr: 웹 URL

source: WiFi Off
ko_kr: WiFi 끄기
zh_tw: WiFi 關

source: WiFi On
ko_kr: WiFi 켜기
zh_tw: WiFi 開

source: Yes.
ko_kr: 네.
zh_tw: 是。

source: iMovie
ko_kr: 이모비

source: iTunes Store
ko_kr: 아이튠즈 Store

source: iTunes U
ko_kr: 아이튠즈 유

source: key
ko_kr: 키

source: value
ko_kr: 가치

source:  Music
ko_kr:  음악
zh_tw: 音樂

source:  Watch
ko_kr: 보다

source: Change Editor Background
zh_tw: 更改編輯器背景

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Editor Background
zh_tw: 編輯器背景

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: From Symbols
zh_tw: 從符號集

source: Get the most out of Widgy!
zh_tw: 學會 Widgy 的更多技巧！

source: Introducing Watchy
zh_tw: 介紹 Watchy

source: Lots Of Data
zh_tw: 資料眾多

source: QR Codes
zh_tw: QR 碼

source: Sort
zh_tw: 排序

source: Test
zh_tw: 測試

source: Themes
zh_tw: 主題

source: There are no subscriptions or hidden fees, just a one-time purchase
zh_tw: 不含訂閱或隱藏費用，只需一次性付費。

source: Watchy has everything you love about Widgy
zh_tw: Watchy 擁有你在 Widgy 喜愛的一切。

source: Watchy is Widgy for your Watch!
zh_tw: Watchy 就是你的 Watch 上的 Widgy！
